Ответ на 4 урок

задача №1
1. Анализ компонента: 
          - смотрю из чего он состоит, разделяю его на разные блоки по смыслу (в браузере)
          - если блоки могут существовать самостоятельно (т.е. возможно их применение в другом)
            то делаю из него отдельный компонент.
2. Имя компонента
          - стараюсь дать осмысленное имя компонента, из коорого было понятно, 
            что он делает или какой функционал несет.
3. Расположение компонента
          - опираясь на макет или ТЗ.
          - в данном конкретном задании расположил некоторые компоненты внутри тегов html. с тем что бы компонент 
            максимально независим от обертки (могут повлиять стили )


    Важный момент - выполняя задания, я тоже учусь. и скоро пунктов в данном письме будет больше...